Titolo dell'app: Cento Collettivo Varazze
Icona: Ancora
Nome della web app: Ancora Cas
Footer fisso: Ancora Centro di Accoglienza Straordinaria, Via IV Novembre. Varazze.
 Funzionalità da implementare

    Accesso protetto da password all’avvio

        La pagina iniziale deve richiedere una password per accedere.

        Password iniziale: ancoracas25

    Inserimento dati ospiti

        Campi richiesti:

            Cognome

            Nome

            Sesso (M/F)

            Luogo di nascita

            Provincia (sigla)

            Data di nascita

            Numero permesso di soggiorno

            Data rilascio permesso di soggiorno

            Calcolo automatico della scadenza (6 mesi dopo)

            Avviso automatico 7 giorni prima della scadenza

            Numero tessera sanitaria e data di scadenza

            Data di inserimento nella struttura

            Numero stanza

            Piano

            Relazioni familiari (figlio di, coniuge di, genitore di…)

            Caselle aggiuntive personalizzabili (aggiungi campo)

    Calcolo automatico del codice fiscale

        Basato sulle regole ufficiali:

            3 consonanti del cognome

            3 consonanti del nome (1ª, 3ª, 4ª)

            2 cifre dell’anno

            Lettera del mese (A = Gennaio, B = Febbraio, ...)

            Giorno (+40 se sesso = F)

            Codice catastale del comune (o codice per stato estero)

            Carattere di controllo

    Gestione database ospiti

        Uso di SQLite

        Aggiunta, modifica, eliminazione ospiti

        Dashboard con elenco completo

        Ricerca e filtro per:

            Nazionalità

            Età (maggiorenne/minorenne)

            Stanza

            Data di ingresso o uscita

        Calcolo età automatico

    Esportazione dati

        Possibilità di esportare PDF o Excel

        Inclusione solo dei dati selezionati tramite filtro

        Scritta sul file esportato: “File aggiornato al [data attuale]”

 Struttura tecnica richiesta

    Backend: Python 3 + Flask

    Frontend: HTML5 + CSS (Bootstrap 5)

    Database: SQLite

    Funzionalità extra:

        Script per calcolo codice fiscale

        Gestione notifiche scadenze

        Interfaccia professionale responsive

        Pulsante per aggiungere campi dinamici

 Template frontend

Usa un template Bootstrap 5 professionale e semplice, tipo AdminLTE o Argon Dashboard Flask. La struttura visiva deve includere:

    Barra laterale (sidebar) con navigazione (Home, Nuovo Ospite, Archivio, Esportazione, Impostazioni)

    Header con logo "Ancora Cas"

    Footer fisso con indirizzo

    Stile sobrio, professionale, leggibile anche su mobile

 Sicurezza e accessi

    Login base (password fissa iniziale)

    Se possibile, espandibile con più utenti

    I dati devono essere salvati solo localmente sul DB SQLite (per uso su Replit)

 Output atteso

    Una web app funzionante ospitata su Replit

    Interfaccia di inserimento e gestione ospiti

    Codice fiscale generato in automatico

    Permessi di soggiorno monitorati con scadenza

    Possibilità di esportare e filtrare dati

    Interfaccia moderna e chiara

